・４組２３番天願正隆の発表を始めます。
・タイトル：MeltyNotes
・今回私が制作したゲームはMeltyNotesというリズムゲームです
・白黒を基調としたデザインの世界観になっています
・今回このゲームを作ろうと思った理由は普段からリズムゲームをよくプレイしていて、
以前から作成したかったためです。

・ゲーム中では画面上部から降ってくるノーツが判定ラインに重なる瞬間に、
対応するキーをタイミングよくたたくことで高い判定を得ることができます。
判定にはPERFECTからMISSまで５段階あり、PERFECTの判定により近いほどスコアが多く加算されます。
このゲームの仕様として、すべてのノーツをPERFECTで処理することができれば
最大の１００万点を取ることができます。

・リザルト画面では今プレイのスコアを表示し、画面下部のボタンよりタイトル画面へ戻ります。

・このゲームを作成するうえでこだわった点は、製品レベルのプレイ体験を可能にできるよう、画面上から降ってくるノーツの落ち方、判定ラインと被った際の判定と、キーボードをたたいた時の効果音との判定がずれ無いよう処理する点、それらが正確に行われたかの違和感がないように処理する点にこだわりました。
・また、このゲームは学校フレームワークでは制限されているFPSの制限をなくし、可変FPSに対応させました。BPMの違う楽曲でのプレイや複雑なリズムでのプレイにおいて判定の誤差をなくすことができ、スペックの違うPCでプレイしてもゲーム画面中のプレイでの違いがなるべく生まれないように配慮しました。
現在タイトルバーに表示されている値は実際にメインループを通った回数を記録し表示しています

・オプション画面では音量の調整、ゲーム画面でのノーツの降ってくる速度の変更を行うことができます。

・これで発表を終わります。ありがとうございました。